Homens e mulheres da verdade, eu estou assustado com o que está acontecendo com o perfil do Instagram da Lili, Avaroa da verdade, minha esposa. E nesse vídeo eu quero compartilhar com vocês alguns bastidores, algumas coisas, alguns números e o que vem acontecendo, porque eu confesso que obviamente eu esperava que ela fosse crescer, mas eu não esperava que fosse dessa forma com o tanto de coisas que vem acontecendo. E nesse vídeo eu decidi gravar esse vídeo para mostrar um pouquinho de tudo que vem acontecendo nos últimos dias, nas últimas semanas. E eu acredito que vai ser um conteúdo de extremo valor para você que tá assistindo. Então, se você é novo por aqui, já dá o like, se inscreve no canal. E eu não sei se você viu o começo dessa saga, onde basicamente a gente decidiu registrar um processo de construção de audiência. Eu não sei se você sabe, mas nos últimos anos eu venho me dedicando a ajudar pessoas a construir audiência, principalmente no Instagram. Só que eu nunca gravei os processos. A gente tem cases muito fortes, tá? De milhões de seguidores. Muita gente ganhou muito seguidor, cresceu muito com o método que a gente desenvolveu. Só que eu nunca tinha registrado os bastidores e dessa vez eu falei: "Cara, como vai ser com a minha esposa? Eu vou gravar tudo e eu acredito que vai ser um material legal para quem quiser entender um pouco mais de como funciona o método, de como funciona o processo. E aí o que que aconteceu? Algumas pessoas até se confundiram, tá? Porque eu cheguei para Lili no começo e falei: "Amor, seguinte, se você não tiver disposta a fazer um res por dia durante 90 dias, talvez seja melhor nem começar. Isso é uma coisa que eu falo sempre quando alguém vem me procurar, né? Muita gente quer ser grande na internet, mas não tá disposto a fazer o que os grandes fazem, que é ter disciplina, que é fazer até dar certo. Então, tem muita gente que posta três, quatro vídeos, não viraliza e acha: "Nossa, ah, não é para mim ou não funciona" e tal. E cara, a gente é adulto aqui, a gente sabe que, por mais que existam estratégias, também existe disciplina. Tem pessoas que tem, não sei se se a gente pode chamar de sorte, mas tem pessoas que crescem muito rápido, que às vezes é o primeiro vídeo da pessoa, já explode e a pessoa cresce. Só que tem pessoas que a jornada é um pouco diferente, que leva um pouquinho mais de tempo. Mas eu costumo falar que, pô, imagina você, vamos pegar um profissional que às vezes fez faculdade durante 5 anos, cara, o que que são 90 dias para você construir algo que pode mudar sua carreira? Eu não sei se você viu o vídeo um da nossa série com a Varoa que eu mostrei do zero a 100.000 seguidores, né? E algumas pessoas não entenderam. A gente fez um desafio para postar 90 reals, beleza? Fez esse desafio. Só que em 32 dias ela bateu 100.000 seguidores. Então muita gente chegou: "Pô, Elias, você falou que era 90, agora fala que é 32. Eu fiz um comprometimento com ela de 90 dias. Até o dia 21 ela tinha ganho 400 seguidores, tá tudo filmado no processo. Só que no dia 21 o primeiro vídeo começou a furar a bolha e nos próximos 11 dias vários vídeos começaram a entregar e ela ganhou 100.000 seguidores. Então a gente fez o comprometimento inicial de 90 dias e ela bateu a meta em 32 dias. Só que a gente não parou de postar. E é isso que eu quero mostrar aqui nesse vídeo, bastidores do que que aconteceu nos outros 90 dias. Inclusive, eu vou abrir o perfil da Varu, algumas métricas para você entender um pouco do que aconteceu e um pouco de como funciona o processo de entrega, tá? Então eu vou fazer o seguinte, ó. Tô com a conta da Lili aberta e isso aqui tá dando, tá dando um xabus. Por quê? Porque eu tenho o perfil da Lili log às vezes eu, enfim, às vezes eu logo no dela porque eu tô acompanhando as métricas e tal e eu quero postar um stories no meu. Várias vezes já aconteceu já. postar um stories no meu quando eu vou quando eu vou ver eu postei no dela. Eu tenho que correr para pagar várias vezes. Ela ela falou: "Caramba, amor, você toda hora posta seus stories no meu perfil, mas eu tô logado aqui, como você pode ver. Deixa eu colocar para gravar, ó. Beleza, tá gravando. Vou até bater uma palma para sincronizar. Você, como você pode ver, ela alcançou só nos últimos 30 dias 13.9 milhões de pessoas. E você pode ver também que ela tá com 530.000 seguidores em 107 posts. Mas se a gente for colocar na ponta do lápis, se eu não me engano, sete desses posts são fotos. Então, se a gente for contar só o reals, que é o conteúdo estratégico para atrair seguidores, foram 100 reals para trazer 530.000 seguidores. Então, a gente pode dizer que essa curva tá muito legal. Eu confesso que eu fiquei na expectativa e seria muito legal se desse, mas faltou. Foi por quatro, tá? A gente bateu 500.000 seguidores com 94 reals. Quase a gente bateu com 90. Ia ser legal o Marco de falar que foi com 90, mas aqui a gente trabalha com a verdade. Então foram 94, tá? 94 res para bater 500.000 1000 seguidores e ela continua apostando. Todo dia ela tá postando. A gente só falhou um pouquinho numa viagem que a gente fez, que acho que ela ficou um dia sem postar e teve que repetir alguns vídeos nessa viagem porque a gente tinha gravado e quando a gente foi ver novo para postar. E aí a gente repetiu alguns res, deve ter uns cinco, seis resetos aqui. O resto é tudo, se a gente for pensar em RS produzidos, deve ter uns 94, 95 RS produzidos, sendo que alguns a gente postou duas vezes, tá? E aí, que que eu quero fazer com você aqui? Eu vou abrir algumas métricas para você entender um pouco do que tá acontecendo. Por quê? Eh, por que que eu falei, e para você que é um profissional, o que que você precisa entender, cara? Nunca antes na história da humanidade foi possível você divulgar o seu trabalho, seu conhecimento para milhões de pessoas, como é hoje. Nunca foi possível isso. Eu até fiz um res agora mostrando eh viralizou na internet a lista do custo de vida das pessoas em 1938. E era bizarro, tipo, comprar uma casa nos Estados Unidos era 3.900 em média uma casa. É óbvio que teve inflação e tal, mas a conta é, se você juntasse 2 anos do salário médio de um americano, você comprava uma casa. Beleza? Hoje são 6 anos. Se você juntasse todo o salário, não comprasse mais nada e botasse numa casa, você precisar de 6 anos. Então, fato é que o nosso dinheiro perdeu o valor. Você sabe disso, você vai no supermercado, eu não preciso te explicar. Então, por que que eu tô te falando isso? Porque se a gente for parar para pensar, várias alavancas estão contra nós. Nosso dinheiro vale menos. Você for olhar os dados aí de relacionamento, de casamento terminando, as pessoas estão cada vez com mais problema de ansiedade, depressão. Os hábitos modernos são extremamente destrutivos pra nossa saúde. Se você for olhar no supermercado, o a comida não é mais comida. Eu tava vendo o vídeo de um cara no Instagram que ele mostra, pô, isso aqui não é queijo? Aí ele mostra os ingredientes do produto que chamam de queijo, que não é queijo, não tem queijo no queijo. É tipo isso. As pizzarias hoje, muitas, tá, fazem pizza de queijo que não é com queijo, que é com produto alimentício que não é queijo. Então, a saúde das pessoas tá sendo destruída, tá tudo contra nós, tá? Nem vou falar de político nem nada. Só que aí tem um livro que se chamaque de naval ravican que ele mostra que existem quatro alavancas que são a nosso favor, mas o problema é que quase ninguém usa. E eu vou falar das duas últimas, tá? Uma alavanca é a alavanca de código, que nunca antes na história da humanidade foi possível você criar um SAS, um sistema que você antigamente para você prestar um serviço, você tinha que duplicar pessoas, né? Ou você ou o seu tempo, as suas horas. Hoje você pode criar um SAS, que é um serviço é uma forma de automatizar com tecnologia e você prestar serviço para milhões de pessoas com um produto que você criou. E da mesma forma nós temos alavanca de mídia. Nunca antes na história da humanidade, pessoal, foi possível alguém com celular alcançar 13.9 milhões de pessoas. Tipo, nunca foi possível. Então, para você que é um profissional e não tá aproveitando isso ainda, cara, eh, eu não sei por que você não tá aproveitando, porque a Lili é a mesma médica. Ela não é uma médica totalmente diferente do que ela era 100 dias atrás. Só que hoje, se eu for entrar, não vou abrir o inbox dela aqui por proteção de dados, né? Mas, cara, tem milhares. Eu contei 700 pedidos de consulta quando ela tava com 40.000 1000 seguidores. Tem milhares de pedidos de consulta, sendo que ela nunca ofereceu a consulta dela. Ela nunca falou: "Pessoal, minhas consultas estão abertas". Ela nunca divulgou a consulta dela e tem milhares de pedidos de consulta. Por quê? Porque a mensagem dela tá chegando milhões de em milhões de pessoas, tá criando desejo e as pessoas querem ser atendidas por ela. Eu tava até com um amigo meu esses dias aqui, o grande Fernando Segredo, e a esposa dele tava com ele, falou: "Nossa, eu quero muito ser atendida pela Lili". E tipo, e em nenhum momento ela ofereceu, porque eu costumo falar que esse é o famoso marketing de atração. É o marketing que você não corre atrás dos clientes, você demonstra sua autoridade, seu conhecimento e usa estratégias para essa mensagem chegar em quem precisa de você. E naturalmente a pessoa que olhar e ver que você realmente entende do que você tá falando, ela vai querer o seu serviço. Beleza? Então, ó, tô abrindo a tela aqui. Eu vou pegar alguns res aqui para você entender, tá? E até uma coisa que algumas pessoas, ó, vou pegar esse ReS, ele tá com 1.7 milhões de visualizações, eu vou abrir os insightes dele, tá? E o que que é legal? O Instagram ele me mostra da onde vieram seguidores, tá? Então, tem muitas pessoas que às vezes podem olhar os números da Lili e eu não vou tirar sua razão. Às vezes você pode falar: "Pô, será que esse seguidor, quem não entende muito de algoritmo pode pensar que às vezes o seguidor foi comprado, foi alguma mutreta, mas cara, ó, se eu abrir aqui, se eu começar a abrir os reals, vocês vão ver que ele mostra, ó, esse RS trouxe 17.000 seguidores. E por que que ele trouxe? Por que que ele alcançou 1.7 milhões de visualizações?" As métricas explicam aqui, ó. Se a gente olhar as taxas de RS pulados, 30% das pessoas pularam. Essa é uma das métricas mais importantes que mostra que quando o vídeo da Lili apareceu pras pessoas, elas pararam para ouvir. E hoje o Instagram você pode ter, cara, a melhor mensagem do mundo. Você pode ter a cura de uma doença, você pode ter um mapa de 1 milhão de dólares. Se a pessoa não parar para te ouvir, acabou. Você não vai ser ouvido. As pessoas não vão ver o resto, tá? As pessoas não vão ver o resto. Você pode ser o melhor profissional, você pode ter MBA em Harvard, você pode ter o que você quiser. Se você não fizer as pessoas parar para te ouvirem, não vai chegar a sua mensagem. Então aqui mostra, ó, taxa de compartilhamentos, taxa de curtidas, tem todas as métricas aqui do reals, tem outros, ó. Deixa eu abrir outros aqui para vocês verem, ó. Você pode ver que a média, isso é uma coisa legal, tá, pessoal? A, eu cheguei para Lili uma vez e eu falei: "Amor, do jeito que tá andando o seu perfil, daqui a pouco, seu vídeo ruim, vamos chamar de vídeo ruim, tá? Seu vídeo com pouca visualização vai ter 100.000." Eu falei isso para ela no meio do projeto, porque que que eu tava observando? o a conexão que foi criada com o público foi muito grande, porque a gente trouxe bastante a personalidade da Lili, o jeito calmo dela falar, indo até na contramão do que se prega hoje na internet, né, que você precisa ser a 25 de março, oi, eu tô aqui, tal, tal, tal, você precisa falar rápido, precisa acelerar o vídeo. A gente foi na contramão disso. Eu, a gente quis explorar justamente as características da Lili, essa delicadeza, sutileza, o tom de voz. a gente quis explorar tudo isso. Isso foi intencional porque é uma característica dela, inclusive tá dentro do método dela de saúde, porque ela fala que justamente uma das coisas que prejudicam a saúde de uma mulher é a questão do excesso de adrenalina, dessa agitação. Ela quer trazer as mulheres de novo para esse lugar de pais. Então, é uma coisa que encaixa com a narrativa, com o movimento que a gente tá construindo. E eu quando eu fui vendo o engajamento, os comentários, as mulheres realmente se conectando com ela, eu falei: "Nossa, amor, isso aqui tá muito engajado. Daqui a pouco seu vídeo ruim, vou usar a palavra ruim, tá? Vai ter 100.000 views." E ela deu risada. E hoje o que a gente vê é justamente isso, pessoal. Ó, o vídeo de ontem pegou 58.000. O de esse aqui de 35 acabou de ser postado, então ele deve ir mais, tá? Mas, ó, 1.7 milhões 240.000 127.000. Aqui foi o posto de 500.000 comemorando 286.000 146.000 202.000 167.000 129.000. Um aqui abaixo, ó, 91.000, 127, 173 2.6 milhões. Então, cara, para mim isso é um, eu, eu falei pra Lili um negócio muito sério. Eu falei: "Amor, nunca reclame de ter 100.000 views por quê? Porque se a gente observar esses vídeos agora de 100.000, ela já tem 500.000, tá? Então esses vídeos de 100.000 eles não trazem tanto seguidores. Por quê? Porque ela tá falando com a base dela. Vamos olhar um aqui, ó. Deixa eu olhar esse de 129.000 pra gente ver, ó. É um vídeo que foi abaixo da média dela, tá? E deixa eu pegar alguma métrica aqui, ó. Ele trouxe 297 seguidores. Ele não furou a bolha, esse RS aqui. Mas, cara, são 100.000 pessoas que viram 129.000 pessoas. Esse vídeo ele tem um, cara, ele tá cumprindo um efeito legal, ele tá conectado com a audiência dela. Agora, deixa eu pegar o que foi antes dele. Aqui, ó, tem um aqui com 2.6 milhões. Esse sim, provavelmente ele trouxe bastante seguidor. Vamos ver, ó. Esse trouxe 32.000 seguidores. Então, a primeira coisa que você precisa entender no processo de construção de audiência é todo Rels vai viralizar. Não. Porém, quando eu entendo o método, quando eu entendo como empacotar o meu conteúdo de um jeito que as pessoas queiram ouvir, eu vou acertar mais vezes. Teve umas duas, três semanas que o perfil da Lili nesse meio tempo não cresceu muito, principalmente quando a gente foi viajar. Aí ela veio para mim e falou: "Nossa, amor, tá um pouco travado, né? Não tá crescendo". Falei: "Amor, não reclama, pelo amor de Deus, não reclama". É, não, não é nem reclamar, não, não murmura, porque, cara, o que tá acontecendo é uma bção. Eh, sabe, tá 100 dias de projeto, 530.000 seguidores, o vídeo com visualização baixa, tem 100.000 visualizações. Cara, isso é bizarro. É bizarro. É um negócio bizarro, tá? Eu fiquei realmente assustado com tudo que tá acontecendo, porque não esperava que fosse desse jeito. E eu vou te falar, eh, a gente tem casos que cresceram mais rápido, que ganharam seguidores mais rápido. Em três meses, a gente tem gente que bateu 1 milhão de seguidores em três meses. Então, não é por questão apenas do número de seguidores, é por questão de, eu costumo falar que no projeto de construção de audiência a gente sempre vai vender alguma coisa. Pô, Elias, a Lili não vendeu nada ainda. Ela vendeu, ela tá vendendo ideias. No projeto da Lili, ela não vendeu nenhum produto ainda. A gente vai filmar as próximas fases desse projeto. Mas ela tá vendendo ideias. Muitas pessoas estão gostando da linha de conteúdo dela, estão sendo convencidas a mudar de vida, a mudar a alimentação, a mudar os hábitos. E se você olhar os comentários dos vídeos, já tem muito depoimento de mulher agradecendo ela. Tem tem mensagem de pessoas falando assim: "Mulher, eu não sei o que você vai botar no seu link da Bill, mas o que você botar eu vou comprar. Eu até vou ver se eu tenho o print dessa mensagem que, cara, as pessoas querem muito comprar alguma coisa e ela não tá vendendo. Eh, então o a primeira coisa que a gente vende no processo de construção de audiência são ideias. Você tá vendendo a sua visão de mundo, você tá vendendo a sua linha de raciocínio, porque tem muitos médicos, cada um vai falar, por exemplo, se eu for falar sobre café da manhã, alguns médicos talvez defendam, outros não, sabe? Então, cada um vai ter a sua visão de mundo, o seu raciocínio. Então, no processo onde você vai colocar a sua voz na internet, você vai defender a sua visão de mundo. Então, você vai est vendendo o tempo todo. E nesse projeto da Lili, as pessoas realmente compraram a ideia dela. Por quê? Porque nos conteúdos a gente coloca argumentos muito bons. Dá para ver que a Lila entende do que ela fala. E foi o que que eu gosto de falar também, o que que um projeto de audiência precisa para funcionar. Três coisas, tá? precisa de um mercado bom. Então, por exemplo, será que a Lili teria 500.000 seguidores, se ela ajudasse eh advogados tributaristas a vender para banco, tipo, não, não teria porque é muito mais nichado. Então, como ela fala paraa massa, ela vai ter o potencial de alcance para massa. Então, Elias, você tá dizendo que eu só vou construir audiência se eu falar para multidões. Não necessariamente. Vamos supor que você é um professor de tênis. O tênis não é um esporte de multidão, mas é um esporte que você pode ter sim seus 100.000, 200.000, até até mais seguidores ali e pegar uma parte desse público. Se eu não me engano, tem 2 milhões de pessoas no Brasil que jogam tênis. Agora, quantas mulheres tem que estão precisando emagrecer, que estão na menopausa? É mais, por isso a potencial de alcance. Então, primeira coisa que a gente precisa de um mercado minimamente OK, não precisa ser o maior mercado do mundo, mas tem que ter gente para falar, tá? Segunda coisa, eu preciso que o profissional seja bom, tá? Então, o que que foi determinante, pessoal? E muita gente precisa entender isso, o que que foi determinante projeto da L dar certo? Ela ser boa no que ela faz, porque não fui eu que escrevi os roteiros inteiros, eu escrevi a headline, só que o conteúdo é dela. Então, se eu fosse argumentar em cima das coisas que ela, se eu fosse escrever para ela, poderia viralizar? poderia, porque eu sou copywritter há 16 anos, eu sei escrever um roteiro. Mas será que daria a mesma coisa? Não daria, porque é diferente quando a pessoa tem o conhecimento. Eu não tenho conhecimento dela. Imagina se eu fosse escrever roteiro para um advogado que fala de tributação no Brasil. Eu poderia fazer roteiros virais, mas, pô, eu não manjo das leis igual o advogado. Eu não não sei, sabe, tão bem quanto ele. Então, você que é um bom profissional, você tem que participar do processo. Não dá para você esperar, eu vou receber ah um negócio pronto aqui, eu só vou ler o teleprompter e acabou. Não, você tem que se envolver com o processo. Dá para crescer dessa forma? Dá. Mas quando você se envolve é totalmente diferente os resultados quando você tá dentro do processo, porque a audiência é um negócio que é muito feeling, é muita conexão com o seu público também. Você tem que realmente se conectar com o público. E deixa eu mostrar mais. E a terceira coisa é um método, tá? E isso a gente tem hoje, graças a Deus, a gente tem centenas e centenas de que sucesso. Eu tava vendo agora direto, eu entro no Instagram e é engraçado, eu entro no Instagram, eu vejo um vídeo viral, eu fico pensando, pô, será que é nosso? Que hoje a gente tem centenas e centenas de mentorados, né? Eu falo: "Pô, será que é nosso?" Aí eu mando lá no grupo, eu mandei um ontem, eu falei: "Esse aqui é nosso?" Aí responderam: "É, tava na última imersão, inclusive." Aí hoje, eh, postaram lá no grupo, acabaram de postar o, eu vou até botar o print aqui, a comemoração de um vídeo que bateu 6 milhões de views em 24 horas. Aí eu falei, manda o link aí. Aí alguém falou: "Você já até comentou no vídeo". Então eu já tinha aparecido para mim o vídeo e era nosso, era do nosso método. Então precisa de um método que funcione. Se a gente tivesse essas três coisas, é só se a pessoa não desistir antes. É só se a pessoa não desistir antes. Porque se a pessoa é boa no que ela faz, se tem um mercado e tem um método, é só postar. Elias, vai dar certo no primeiro vídeo? Não sei, não é a média de pessoas que dá certo no primeiro vídeo, mas a gente tem todos os ingredientes para fazer. Até quando, Elias? Até dar certo. Essa é a mentalidade que a gente precisa ter. Elias, já bateu 500.000 seguidores em 100 dias. Podemos dizer que o projeto foi um sucesso. Sim, está sendo um sucesso, mas também não para por aqui, porque eu gosto de falar que o processo de construção de audiência ele é de longo prazo, porque se parar de postar, a verdade é que acabou, vai ficar lá os materiais, ficou legado e tal, por mais seja curto, mas acabou. Então, a gente tem que dar continuidade e no momento que ela tá hoje, a gente desenhou três objetivos projeto dela. E eu não vou revelar nesse vídeo porque da mesma o que que eu aprendi nesse processo, pessoal, tem coisa na vida que a gente tem que falar só depois de dar certo. Então, no projeto dela, foi isso que a gente fez. A gente não revelou para ninguém, até dentro da empresa muita gente não sabia no começo. E a gente vai continuar seguindo a mesma linha. A gente vai ir por três caminhos agora. A gente vai construir três coisas meio que simultâneas. E eu vou gravar os bastidores. Essa é a boa notícia, tá? Eu vou gravar os bastidores. Quero ver se você consegue adivinhar aqui nos comentários. O primeiro que adivinhar os três próximos passos que a gente vai dar no projeto da Lili vai ganhar um presente. Vou dar um presente para você. Você tem que adivar os três. A gente vai dar três passos agora. Se você for meu mentorado, talvez você saiba dois porque eu revelei uma live, mas tem o terceiro. Tem o terceiro. São três passos agora que a gente vai dar no processo da Lili e eu vou gravar os bastidores dos três próximos passos, tá? Quero ver se você adivinha, se alguém vai adivinhar. Vou dar um presente para quem adivinhar. Mas o mais legal, pessoal, é que, cara, a Lili tá muito feliz porque ela tá genuinamente vivendo o propósito dela. Eu acredito que é bom ganhar dinheiro. Todo mundo tem que ganhar dinheiro. Eh, mas a Lili não faz o que ela faz pelo dinheiro. É uma coisa que vai ser consequência. já tem, enfim, na audiência da Lili tem, a verdade é que tem muito dinheiro lá, porque tem muita gente que quer comprar o que ela nem vendeu ainda. Então, obviamente a gente vai estruturar business no projeto dela, mas, cara, é um negócio que ela faz porque realmente ela quer ajudar as mulheres. Ela tá muito empolgada com cada mensagem que ela recebe. Ela tá muito animada para dar os próximos passos. Ela, eu vejo o quanto ela se empolga. É um negócio que é, não é um conteúdo frio, sabe, de vou gravar por gravar, não. Cada headline que eu mando para ela, ela se concentra, ela ela procura, ela passa o dia trancada lá no escritório quando ela vai escrever os roteiros. É um dia da semana que ela pega para escrever roteiro, né? Ela se fecha lá a porta do escritório, ela fica toda concentrada, ela até fala: "Nossa, amor, eu não consigo fazer roteiro curto porque eu gosto, eu quero passar o máximo de informação que eu posso aqui". Então, ela realmente, ela se entregou pro negócio, ela tá muito feliz. Eu tô como marido dela, né? Eu fico muito animado de ver ela, a chama dela acesa, vivendo aquilo que Deus chamou ela para viver. E se você for um profissional da verdade, que eu chamo, eu espero muito que você possa viver a mesma experiência, que você também possa eh ser a resposta para um público que precisa de você, porque a gente tá precisando de boas vozes na internet. Inclusive, eu vou deixar aqui na descrição o link para você eh se inscrever para receber um diagnóstico do seu perfil, que obviamente não é para todo mundo, pessoal, é só para quem é um bom profissional que deseja ter voz. Então, se você se enquadra nisso, tem o link aqui. É só você preencher algumas perguntas e e minha equipe entra em contato depois. E eu tenho certeza que o que aconteceu até agora não é nem sombra do que está por vir. Então, se você quiser acompanhar as próximas fases desse projeto, já dá o like nesse vídeo pro YouTube entender que você gosta desse tipo de conteúdo. Já se inscreve no canal e comenta aqui em quanto tempo você acha que a Varua vai bater 1 milhão de seguidores.